最良の答えはこのノーです　解説しましょう
このコードはすでにかなり複雑です
2つのループと多くの文が含まれています
そしてあまり多くのケースを扱えません
対処できないケースについて考えてみましょう
2つの日付の初期値が同じ月の場合は対処できません
daysにはmonth1のすべての日数を加えますが
day2もmonth1にある場合は
daysにday2を加えると間違った答えになります
2つの日付の差を引くという特別な処理を加えれば
対処できそうです
月が同じ場合を考慮するために
何か異なる処理をループで行う必要があるでしょう
新たな特別処理が必要となって大変です
1つなら問題ありませんが
対処できないケースは他にもあります
month2がmonth1の前にある場合も対処できません
年が異なる場合には
month2がmonth1の前であっても
2つ目の日付が1つ目の日付のあとになり得るのですが
そのケースに正しく対処できません
その他に正しく対処できないのは
うるう年の日数を数えることです
year1の日数を加えるこのループでは
その時点が何月であるかを基に
2月が含まれるかどうかを判断して
year1の日数を特定する必要があるのです
対処できない処理はこのようにたくさんありますが
コードの修正は可能なはずです
2つ目を選んだ方は試してみるといいでしょう
正確に動くプログラムに修正するのです
きっとできるはずですが
プログラマとしての私たちの目標は
まず簡単な解き方を探すことです
このように複雑なコードを正すのは非常に困難です
こうした多くの特別なケースに
対処しようとする人たちの議論を
フォーラムでたくさん目にしますが
修正するのは大変困難です
コードも非常に複雑になります
まずはもっと簡単な方法を考えましょう
人間が問題を解く方法が
最も簡単な方法だとは限りません
人間は怠け者なので
本当に簡単で機械的な方法で処理するよりも
手っ取り早い方法を探したくなってしまうからです
一方コンピュータは怠け者ではありません
簡単で機械的な方法での処理は
コンピュータにうってつけです
プログラムも書きやすくなり
より正確なものに近づきます